Title: Акции

----

Text: 

После выполнения работ заказчик получает акт выполненных работ с подписью и печатью, в котором указаны сумма и срок гарантии.

----

Intro: ## На данный момент действуют следующие акции:

----

Action: ## На данный момент действуют следующие акции:

----

Table: 

|№   | Акция                                                  |
|:---:| ---------------------------------------- |
|1| При первом обращениии действует скидка на работы **10% **|
|2| При заказе на сумму от 5000 р. выезд мастера, диагностика и составление сметы возмещается в качестве скидки |
|3| При заказе на установку или замену более 2-х радиаторов сумма установки 1-го радиатора составит 1500 р. |

----

Meta-title: Акции

----

Meta-keywords: 

акция на ремонт сантехники, акция на монтаж сантехники, акция на замену сантехники, акция на сантехнические услуги

----

Meta-description: 

Ации и скидки для всех. Гибкая политика по снижению стоимости услуг для новых клиентов.