Title: 

Монтаж, замена и ремонт смесителей, душевых систем

----

Intro: 

# Монтаж, замена и ремонт смесителей, душевых систем

----

Text: 

Производим квалифицированный монтаж, замену  и ремонт смесителей и душевых систем.

----

Table: 

## Замена:
| Наименование работ                | Цены |
| ---------------------------------------- |:------- :| 
| Замена смесителя в ванной (пристенный) | от 1200 р.|
| Замена смесителя на кухне (монтируемый на раковину или мойку) | от 1200 р.|
| Замена душевой системы | от 1500 р.|
| Замена термостатического смесителя с настройкой | от 1800 р.|
| Выезд мастера | 300 р. |
| Диагностика (выявление неисправности, дефектация) | 200 р. |

## Ремонт:
| Наименование работ                | Цены |
| ---------------------------------------- |:------- :| 
| Ремонт смесителя | от 600 р.|
| Ремонт термостатического смесителя | от 700 р.|
| Ремонт электронного смесителя | от 900 р.|
| Ремонт душевой системы | от 1200 р.|
| Выезд мастера | 300 р. |
| Диагностика (выявление неисправности, дефектация) | 200 р. |

----

Guarantees: 

После выполнения работ заказчик получает акт выполненных работ с подписью и печатью, в котором указаны сумма и срок гарантии.

----

Meta-title: 

Монтаж, замена и ремонт смесителей, душевых систем

----

Meta-keywords: ремонт смесителя, ремонт смесителя в спб, замена смесителя, замена смесителя спб, монтаж смесителя, монтаж смесителя спб, ремонт душевой системы, ремонт душевой системы в спб, замена душевой системы, замена душевой системы спб, монтаж душевой системы, монтаж душевой системы спб

----

Meta-description: 

Производим такие работы, как монтаж, замена и ремонт смесителей и душевых систем разных марок. Работы проводим с Санкт-Петербурге и Ленинградской Области