Title: Монтаж и замена труб, стояков

----

Intro: # Монтаж и замена труб ХВС и ГВС, труб канализации и стояков отопления

----

Text: 

Производим квалифицированный монтаж, частичную или полную замену труб холодного и горячего водоснабжения, труб канализации и стояков отопления.

----

Table: 

| Наименование работ                | Цены |
| ---------------------------------------- |:------- :| 
| Коллекторная разводка ХВС и ГВС металлопластиковыми трубами под пресс | от 10000 р.|
| Коллекторная разводка ХВС и ГВС полипропиленовыми трубами | от 10000 р.|
| Коллекторная разводка ХВС и ГВС трубами и фитингами Rehau | от 15000 р.|
| Тройниковая разводка ХВС и ГВС металлопластиковыми трубами под пресс | от 5000 р.|
| Тройниковая разводка ХВС и ГВС полипропиленовыми трубами | от 7000 р.|
| Замена трубы (частично) | от 1500 р.|
| Замена стояка (частично) | от 1500 р.|
| Замена фановой трубы (частично) | от 1200 р.|
| Штробления под трубу диам. от 16 до 40 мм. | м.п. от 350 р.|
| Устройство канализации (одна точка) | 500 р.|
| Составление сметы на разводку | 500 р.|
| Выезд мастера | 300 р. |
| Диагностика (выявление неисправности, дефектация) | 200 р. |

----

Guarantees: 

После выполнения работ заказчик получает акт выполненных работ с подписью и печатью, в котором указаны сумма и срок гарантии.
****
_Цены в прайсе указаны без учета стоимости материалов и являются приблизительными. Более точная сумма будет известна после составления сметы._
_Выезд мастера для сосставления сметы 500 р._
_В дальнейшем, после выполнения работы **сумма за составление сметы возмещается** клиенту в качестве **скидки**._

----

Meta-title: Монтаж, замена и ремонт сруб и стояков

----

Meta-keywords: 

замена стояка отопления, замена стояка отопления в спб, замена труб отопления, замена труб отопления в спб, монтаж стояка отопления, монтаж стояка отопления в спб, монтаж труб труб отопления, монтаж труб отопления в спб, коллекторная разводка труб хвс и гвс

----

Meta-description: Монтаж, замена и ремонт сруб и стояков в Санкт-Петербурге и Ленинградской Области