Title: 

Сборка и монтаж душевых кабин, штор, гидробоксов

----

Intro: 

# Сборка и установка душевых кабин, штор и гидробоксов

----

Text: 

Производим квалифицированный монтаж и сборку душевых кабин, душевых штор и гидробоксов.

----

Table: 

| Наименование работ                | Цены |
| ---------------------------------------- |:------- :| 
| Сборка и установка душевой кабины | от 4500 р.|
| Сборка и установка душевой шторы | от 3500 р.|
| Сборка и установка гидробокса | от 8000 р. |
| Выезд мастера | 300 р. |
| Диагностика (выявление неисправности, дефектация) | 200 р. |

----

Guarantees: 

После выполнения работ заказчик получает акт выполненных работ с подписью и печатью, в котором указаны сумма и срок гарантии.

----

Meta-title: 

Сборка и монтаж душевых кабин, штор, гидробоксов

----

Meta-keywords: сборка душевой кабины спб, сборка душевой шторы спб, сборка гидробокса спб, монтаж душевой кабины спб, монтаж душевой шторы спб, монтаж гидробокса спб

----

Meta-description: 

Производим квалифицированный монтаж и сборку душевых кабин, душевых штор и гидробоксов в Санкт-Петербурге и Ленинградской Области