Title: О нас

----

Intro: 

Производим квалифицированный монтаж, замену и ремонт сантехнических изделий и приборов. Осуществляет полную или частичную замену и монтаж труб ХВС и ГВС, стояков отопления и канализации а также гидродинамическую и механическую прочистку (устранение засоров любой сложности).

----

Text: 

Наша компания существует более 10 лет и все это время оказывает качественные услуги населению Санкт-Петербурга и Ленинградской Области. 

Мастера нашей компании высококвалифицированные специалисты, прошедшие специальное обучение по монтажу и ремонту зарубежных и отечественных брендов. Имеют большой стаж и опыт работы.

**Гарантируем качество, профессионализм и скорость выполнения работы.**

----

Meta-title: О нас

----

Meta-keywords: 

санетхник СПб, сантехник в ЛО,  мастер сантехник, гарантия на ремнонт сантехники

----

Meta-description: Наша компания существует более 10 лет и все это время оказывает качественные услуги населению Санкт-Петербурга и Ленинградской Области.