Title: Монтаж и замена счетчиков ХВС, ГВС

----

Intro: # Монтаж и замена счетчиков ХВС, ГВС, фильтров грубой и тонкой очистки.

----

Text: Производим квалифицированный монтаж и замену счетчиков учета ХВС и ГВС, а так же замену и установку фильтров грубой и тонкой очистки.

----

Table: 

| Наименование работ                | Цены |
| ---------------------------------------- |:------- :| 
| Замена счетчика учета воды (ХВС или ГВС) | от 500 р.|
| Замена фильтра грубой очистки | от 300 р.|
| Замена фильтра тонкой очистки | от 300 р. |
| Монтаж счетчика учета воды (ХВС или ГВС) | от 900 р. |
| Выезд мастера | 300 р. |
| Диагностика (выявление неисправности, дефектация) | 200 р. |

----

Banner: calcs.png

----

Guarantees: 

_После выполнения работ заказчик получает акт выполненных работ с подписью и печатью, в котором указаны сумма и срок гарантии._

----

Meta-title: Монтаж и замена счетчиков ХВС, ГВС

----

Meta-keywords: 

замена счетчика на воду, замена счетчика хвс, замена счетчика гвс, замена счетчика учета воды, замена счетчика воды в СПб, замена счетчика на воду в Санкт-Петербуге, замена счетчика хвс и гвс в СПб

----

Meta-description: Производим квалифицированный монтаж и замену счетчиков учета ХВС и ГВС, а так же замену и установку фильтров грубой и тонкой очистки.