Title: Монтаж и замена полотенцесушителей

----

Intro: # Монтаж и замена полотенцесушителей

----

Text: Производим квалифицированный и качественный монтаж и замену полотенцесушителей.

----

Table: 

| Наименование работ                | Цены |
| ---------------------------------------- |:------- :| 
| Замена полотенцесушителя (типа змеевик) | от 1500 р.|
| Замена полотенцесушителя (типа лесенка) | от 2000 р.|
| Выезд мастера | 300 р. |
| Диагностика (выявление неисправности, дефектация) | 200 р. |

----

Guarantees: 

После выполнения работ заказчик получает акт выполненных работ с подписью и печатью, в котором указаны сумма и срок гарантии.

----

Meta-title: Замена и монтаж полотенцесушителя

----

Meta-keywords: замена полотенцесушителя, замена полотенцесушителя спб, монтаж полотенцесушителя, монтаж полотенцесушителя спб

----

Meta-description: Производим квалифицированный и качественный монтаж и замену полотенцесушителей в Санкт-Петербуге и Ленинградской Области